Buenos días a todos.
Esta es mi despedida. Creo que ya no voy a trabajar más con la parte de alta frecuencia. No tiene sentido. Ya lo estudié todo.
1150 vatios, 5 bombillas de 230 vatios cada una. Estas son de 230 vatios cada una. Así está montado todo.
Funcionó. Hago el video no solo para comentarlo, sino ya para que quede para la posteridad.
No voy a comentar mucho. Mucha gente en los foros dice todo tipo de tonterías. Ellos mismos no hacen nada. Solo hablan basura.
Yo tampoco quiero demostrarle nada a nadie.
Y no lo haré.
Esta es una toma de tierra más; todo mi equipo en casa está conectado a tierra.
Ahí, se puede ver.
La tierra erosiona mucho, así que hasta tuve que clavar tres tubos.
Y eso no es para mucho tiempo.
Bueno…
Arena.
Muchos pensaban que aquí no hay alta tensión.
La hay.
Bueno, ahora vamos a configurar algo mejor.
Extraño.
Ideal.
Pero no se puede ver.
Vamos a intentarlo una vez más.
Para arrancarlo.
Extraño.
No se ve.
Bueno, está bien, no importa.
Veamos.
Con carga se vería — no, no se va a ver.
No se ve, pero aquí hay alta tensión.
Un kilovatio.
Muy pesado.
La bestia.